İşte ışık zamanı!
Takip butonuna basar mısınız?
Hadi ama!
Lu Guang, bir şeyler söyle!
Lütfen bizi takip edin!
Hadi! Hadi! Hadi!
Görünüşe göre oldukça kurnaz
Bu telefondaki kayıtlar silinmiş
Devam et
O numaranın sahibinin kim olduğunu bulabildin mi?
Sahibinin adı Liu Lan
Nande Bölgesi, Tongli Sokağı, No. 48, Daire 607'de yaşıyor
Hadi! Hadi! Hadi! Hadi!
Ancak garip bir şekilde, birkaç yıl önce vefat etmiş.
Ne? Xu Shanshan, ölmüş birine MMS göndermiş?!
zaten ölmüş birine mi?!
Komiser Xiao, başka bir tuhaf mesele var
Mümkün olan en kısa sürede geri dönmen gerekebilir
Ne? Bir tanık gelip ifade mi verdi?
Başlayalım. Bildiğin her şeyi anlat.
Bu işe yaramaz
Bu şekilde asla bir oyuncak yakalayamazsın!
İyi izle
Buna "Sallanan Pençe" diyorum
Bu makineye zarar verir mi?
Merak etme
Şimdi!
Ah! Yakaladın!
Xixi, oyuncağın!
Gördün mü, endişelenme demiştim!
Bunun sırrı ne?
Nasıl bu kadar iyisin?
Aslında oldukça basit
Pençeyi deliğin üstüne veya kenarına getir
Sonra sağa sola veya yukarı aşağı salla
Pençeyi en yüksek noktada bırak
Bu, pençenin çapraz uzamasını sağlar
Sonra eylemsizlikle oyuncağı deliğin üstüne getir
Bu anda pençe onu bırakır ve oyuncak deliğe düşer
Teorisi basit
Ancak pençeyi zamanlamak pratik gerektirir
Şey, oyuncağı aldıktan sonra,
uygun bir mutlu ifade takınmayı unutma...
mutlu bir ifade...
Xixi, beğendin mi?
Nande Bölgesi, Tongli Sokağı, No. 48
Bu sefer oda numarasını da aldım.
Oda 607.
Çok teşekkür ederim
Hatta bu eşyaları taşımamıza bile yardım ettiniz.
Benim için zevkti. Bunlar Çin şifalı otları mı?
Evet, evde kendim demliyorum.
Ne tesadüf.
Yan komşularıyla karşılaştılar.
Şaşılacak şey değil, sık sık Çin otlarının kokusunu alıyorum.
Uups, özür dilerim.
Yan tarafa kadar yayılacağını fark etmemiştim.
Sorun değil. Önemli değil.
Küçük kız, çok tatlısın!
Kaç yaşındasın? Adın ne?
Kız kardeşime dokunma!
Bu mesajda bahsedilen “iyi abi” o mu?
Cheng Xiaoshi da Nande Bölgesi, Tongli Sokağı, No. 48, Oda 607'de.
Liu Lan’ın evi olmalı.
Wang, ihbarcıyı tut.
Gitmesine izin verme.
Sonra Lan Liu'nun bilgilerini en kısa sürede bul.
Bul şunu!
Bunun için özür dilerim.
Kız kardeşini korumaya çalışırken biraz telaşlandı.
Sorun değil.
Sonuçta o bir erkek çocuk.
Erkekler kız kardeşlerini korumalıdır.
Bugün çok teşekkür ederim.
Otları taşıdığın ve oyuncağı yakaladığın için.
Ona teşekkür etmene gerek yok.
Şüpheli tipli.
Görünüşte iyi ama aslında pislik olanlardan nefret ederim!
aslında pislik olanlardan!
Bu yaşta
neden bir komşusuna bu kadar düşmanca davranıyor?
Onun gibi insanların sana dokunmasına asla izin verme.
Anladın mı?
Kızlar kendilerini korumayı öğrenmeli!
Gülme,
Ciddiyim.
Bu dünyada güçlü olan ayakta kalır.
Zayıfsan, insanlar sana daha çok zorbalık eder!
Bu yüzden yeterince güçlü olmalıyız.
‘Hayır’ demeyi öğren.
Ancak o zaman geri dönebilir ve nefret ettiklerimizi yenebiliriz!
Onun yaşındaki erkekler gerçekten dramatik ve tutkuludur.
Ona sor
Bunları kimin söylediğini.
Ama, ama nasıl?
Beni takip et.
İşaret dilini kullan.
İşaret parmağını kaldır.
Yukarı doğru salla
Sonra ağzının önünde birkaç kez döndür.
Yakınlarda tanıştığım yeni bir arkadaştı.
O çok havalı!
Eğer bunun için cesaretin yoksa
Nasıl arkadaşım olabilirsin?
Doğrudan suya girdi ve futbol topunu kaptı!
Pantolonu tamamen ıslanmış olsa da.
O umursamaz tavrıyla çok havalı görünüyordu!
Umursamaz olmak neden havalı olsun?
Sadece yaramaz bir çocuk olduğunu söyleyebilirim.
Demek sonuçta bir öz farkındalığın var.
Lu Guang!
Az önce işaret dili kullandığını gördüm. Berbattı.
Sana öğrettiğim her şeyi unuttun, değil mi?
Peki, ‘eve gitmek istiyorum’ nasıl söylenir?
Önce kendini göster.
Sonra kafanı salla.
Dur, dur.
Göğsünü göstermelisin.
Anladın mı?
Tamam, tekrar dene.
Kendini göster ve sonra kafanı salla.
Hayır. Başını sallamak değil,
işaret etmek.
'Göğse işaret etmek' değil miydi?
Anladım. Önce göğsüne,
sonra başına işaret et.
Bunu TAMAMEN doğru yaptım.
Sakin ol.
Tekrar yapalım.
Önce göğsüne işaret et.
Evet, evet, sonra başına.
Hayır, başına işaret et.
Doğru mu değil mi...
Evet, başına işaret et.
Hayır, hayır.
Yanlış yer!
Amanın, tamamen kafam karıştı...
Bak, böyle.
Bu 'ben' ve 'istemek' demek.
Bu da 'dönmek' anlamına geliyor.
Sonra iki elinin parmaklarını
böyle birleştir.
Onları bir çatı gibi yukarı kaldır,
bu da 'ev' demek.
Tüm hareketi birleştir.
'Eve gitmek istiyorum' anlamına geliyor.
Anladın mı?
Lu Guang, hâlâ orada mısın? Lu Guang?
Hadi, kendi başına tekrar yap.
Önce 'başını salla' demek istemedim.
Onun yerine, parmağınla kendine işaret et.
Şakak bölgene.
Lu Guang, az önce nereye gittin?
Bütün bu zaman buradaydım.
Garip
Bağlantı için sinyal nasıl bu kadar zayıf olabilir?
Hey? Ne düşünüyorsun?
Eve hoş geldin
Hı hı. O partiyı yıl sonundan
önce bitirdik.
Tianchen, Xixi, yemek zamanı!
Xixi bugün yeni bir işaret dili öğrendi mi?
Bu oyuncak daha önce görmemiştim.
Onu nasıl aldın?
Xixi'yi tekrar doktora götürdüm.
Dönüşte bir dükkana uğradık
ve bu oyuncağı aldık.
Xixi kendisi mi yakaladı?
Bir oyuncağı yakalamak oldukça zor olmalı.
Sonunda onun için ben yakaladım.
Bugün şanslıydık.
Son jetonla aldık.
Tamam, oyuncağı bir kenara koyalım.
Yemek soğuyacak.
Xixi, gel bir otur.
Tianchen,
Yemeğe gel.
Vay, yine mutlu yemek zamanı.
Şu anki cinsiyetin ve yaşına dikkat et.
İştahını kontrol et.
Şaka mı yapıyorsun?
Çok çalıştık ama karnımız doymadı.
Bırakıyorum.
Al, et senin daha hızlı büyümene yardım eder.
Ne iyi bir abi!
Sadece kız kardeşine servis yapma
Sen de daha fazla ye
Kendim alırım.
Babanıza neden bu kadar kaba davranıyorsunuz?
Kibar olmayı bile bilmiyor musun?
Sanırım şu anda ergenlik döneminde.
Nasıl olabilir?
O daha bir çocuk.
Günümüz çocuklarını hafife alma.
Bekle, bekle, son iki kilidi bana bırak!
Ne çaylak
Bu kadar düşük becerilerle bizim loncaya meydan okumaları inanılmaz
Lider olarak, nişancılık becerim gerçekten hafife alınıyor.
Tamam, tamam.
İşte geliyorlar, hepsini öldürün!
Hiçbirini sağ bırakmayın
Hepsini yok edin!
Gerçekten çok iyi hissettiriyor
aile üyeleriyle yemek yemek.
Yani, Yılbaşı'ndan önce biraz rahatlayabilir misin?
Emin değilim.
Fabrika bazı çalışanları terfi ettirecek.
Yine de iyi performans göstermem gerekiyor.
Bu yıllar boyunca 'Üstün Çalışan' olarak değerlendirildin.
Bu yıl müdür yardımcısı olamazsan,
İşçiler de memnuniyetsiz olacaktır.
Şey, müdür yardımcısı sadece bir unvan.
O kadar da anlamlı değil.
Tianchen, okulda uslu dur.
Özellikle arkadaş seçerken, iyi notları ve karakteri olanlarla arkadaş olmalısın.
Duydun mu beni?
Hı hı.
Bu arada, fotoğrafın arkasındaki mesaj, "İyi kardeşimi kaybedemem"
Tam olarak ne anlama geliyor?
Kardeşinin durumu iyi değil mi?
Bu arada, onlara yeni bir kamera mı aldın?
Ha? Hayır, almadım.
Neden?
O zaman dolabın üstündeki kamera kimin?
Bu modelin bizde olduğunu hatırlamıyorum.
Anlamıyorum
Hangi dolaptan bahsediyorsun?
Beni kandırmaya devam mı edeceksin!
Az önce bilerek sakladığını gördüm!
Xixi, çabuk, otur.
Önüne bir oyuncak koyduğunu fark etmeyeceğimi mi sanıyorsun?!
Yemek boyunca, sürekli denedim
Bunu aklımdan çıkarmaya çalıştım
Ama şimdi yapamıyorum!
Neler oluyor?
Bunu sana kim verdi!
Ben... Bunu Xixi için kendim aldım.
Saçmalık! Hala yalan söylüyorsun!
Mahallede herkes seni ve o adamı biliyor!
Hiç utanman yok mu!
Hey, yoğun bir gün, ha
Sonunda her şey bitti.
Bu arada, bir misafirden bir paket sigara aldım. Reddedemedim.
Sigara içmediğimi biliyorsun.
Almak ister misin?
Ah, bu doğru olmaz
Sorun değil, al gitsin.
O zaman teşekkürler.
Sana söylemem gerekip gerekmediğinden emin olmadığım bir şey var.
O erkek öğretmen bugün yine geldi.
Belki bir hediye ile.
Sana bu lanet kamerayı o mu verdi!
Öyle mi! Öyle mi! Öyle mi! Öyle mi!
Kaç kez beni onunla aldattın?
Seni uyarmadım mı?
Başkalarıyla flört etme.
Neden dinlemiyorsun?
Yoksa sadece bir sürtük olmak mı istiyorsun?
Bu, bu doğru değil.
Bay Zhou, Xixi'yi önemsiyor.
Onun özel eğitim okuluna gitmesini umuyor
Bu yüzden bizi ziyarete geldi.
Peki neden diğer çocukları umursamıyor da
Neden sadece bizim Xixi'yle ilgileniyor?
Bence asıl ilgilendiği kişi sensin!
Özel eğitim okuluna gitmek...
Bunu nasıl karşılayabiliriz!
Bir kızın evde kalmasında ne sorun var?
İyi bir eş ve anne olmayı öğren. Bu kadar!
Annesi gibi olma.
Ağzı ballı sözler ve flörtlerle doluyor!
Ah, Liu Lan.
Hiç aklıma gelmezdi ki, Bay Zhou için
bana tekrar tekrar yalan söyleyeceğin.
Oh, ve bu, bu...
Bunu da sana o vermiş, değil mi?
Oyun makinesinden mi çıkardı? Ne saçmalık!
Dur!
Yalancı, yalancı, yalancı
Tianchen, kız kardeşini içeri götür.
Kapıyı kapat!
Hâlâ orada mısın? İçeri gir
Cheng Xiaoshi.
Şimdi
Yalancı, hak ettin
Ağlamaya nasıl cüret edersin? Nasıl cüret edersin?
Neden? Neden beni zorluyorsun, ha?
Hepsi senin suçun!
Bu aile için her gün çok çalışıyorum...
Beni hayal kırıklığına uğrattın! Çok fazla hayal kırıklığına uğrattın!
Saldırmaya devam et, durma!
İkiyüzlü, yüzsüz, yüzsüz.
Ezin onları!
Bu diyarda gerçek kralın kim olduğunu bilsinler!
İkiyüzlü, yüzsüz, yüzsüz.
Bu diyarda gerçek kralın
kim olduğunu bilsinler!
Seni alçak cadı.
Bu diyarda gerçek kralın kim olduğunu bilsinler!
Bu diyarda gerçek kralın
kim olduğunu bilsinler!
Bu çok iyi hissettiriyor.
Bu veletler sadece internette büyük konuşabiliyor.
Aptal klavye savaşçıları.
Gerçek hayatta sadece ezikler.
Bize tekrar meydan okumaya cesaretiniz var mı! Hadi! Hadi!
Yazıklar olsun! Yalancı, kahrol!
Bir... şey yap...
Bana tekrar yalan söyleyecek misin?
Söyle, bana tekrar yalan söyleyecek misin?
Doğrudan suya girdi ve futbol topunu kaptı!
Bana tekrar yalan söyleyecek misin? Söyle, bana tekrar yalan söyleyecek misin?
Doğrudan suya girdi
ve futbol topunu kaptı!
Pantolonu tamamen ıslanmıştı.
O umursamaz tavrıyla çok havalı görünüyordu!
Hey, eğer bunu yapacak cesaretin yoksa.
Nasıl benim arkadaşım olabilirsin?
Benim itibarımı zedelemek
istiyorsun, değil mi?
Nereye gidiyorsun?
Geri gel!
Öldürün onları!
Siz kibirli piçler, hadi!
Bekle, kapıyı çalan biri mi var?
Kim o?
Eh, iki nankör çocuk.
Birkaç abur cubur ve oyuncakla
ona Baba diyebiliyorsunuz, değil mi?
Yeterince rezil olmadım mı!
Bana nasıl dik dik bakarsın?
Tamam, bekle sen! Bekle!
Beni kötü biri yapmak istiyorsun, ha?
Bugün herkes bunun bedelini ödeyecek!
Birlikte öleceğiz!
Yeter! Suçu bana at!
Çocuklar masum!
Tamam, itiraf ediyorsun değil mi?
Peki o zaman.
Nasıl gitti?
Öğrendim.
Liu Lan yedi yıl önce bir cinayet davasında öldü.
Cinayet mi?
Evet, kocası da öyle,
Li Fan.
Ne? Kocası da mı öldü?
Kim var orada?
Ben.
Yan komşun, 606.
Biri kapımı mı çaldı?
Bilmiyorum. Belki yanlış duydun.
Onlar...
Evde bir fare var.
Yerde arıyoruz
Bulduğumda çekiçle öldüreceğim
Çekicimin gözü yok, kendi işine bak.
O zaman çok gürültü yapmayın.
Yoksa polisi arayacağım.
Onun gibi insanlardan nefret ediyorum.
Bu adamların nesi var?
Bu korkak neden bugün kahraman olmaya çalıştı?
Böyle bir pisliği bile baştan çıkardın, değil mi?
Yalvarırım, bizi rahat bırak.
Rezilsin!
Boşanalım, olur mu? Boşanalım!
Boşanmak mı? Bu senin istediğin olsun diye mi
Ve ben, Li Fan, ömrümün sonuna kadar alay konusu olayım!
Rüyanda bile görme
Ölsem bile asla kabul etmem!
Merhaba, ben Cheng Xiaoshi.
Adınızı alabilir miyim?
Merhaba.
Benim adım Li Tianxi.